Implementar el Core de un aplicacion (Servicio, Negocio y Persistencia).

La funcionalidad es dar de alta un usuario, teniendo el usuario dos campos nombre y apellido.

Se deberá realizar una validacion previa al almacenamiento, donde se compruebe que el nombre no
es NULL.

Se deberá almacenar en Memoria (Map).

La idea es aplicar DI, IoC, desacoplamiento a nivel de classpath, de tal forma que en la 
version 2, se pueda cambiar la implementación de la persistencia para emplear un BD y que 
el cambio en el resto de la aplicación, sea minimo, lo deseado es que sea unicamente a nivel 
de classpath.